ID	NAME	Description
1000	白狼天狗	天狗的社会有严密的等级制度，山中侍卫这一职务基本都是由白狼天狗担当。大概是职责所在，他们多数的性格比较严肃，但有时候喝多了也会口无遮拦。
1001	山姥	住在妖怪山上的非常孤僻的种族，哪怕是同族之间也几乎没有交流。有传言说她们会抓走在山中迷路的小孩……但这是误会，虽然她们经常撂狠话，可她们只是不善言谈，其实是非常直爽善良的妖怪。
1002	山童	舍弃了河的河童，跑到妖怪之山的深处建立了大本营，依然是山上的专家！在经济方面的研究尤其先进，构筑着复杂的金钱系统，是我完全无法理解的领域。
1003	魔法使	魔法森林里生长着许多有助于魔法使提高魔力的蘑菇，因此这里住着好多魔法使。她们大多独居，性格比较孤僻，大概魔法修行本身就是一件寂寞的事情吧~
1004	森之妖精	妖精越多，大自然就会越有生机。魔法森林的各种物资都非常丰富，这是因为森林中寄宿许多妖精。据说每棵树都有妖精寄宿其中。妖精多恶作剧也多，要小心才行呢。
1005	迷之人形	来历不明的人偶。暂时还不确定是不是付丧神。毕竟森林里住着一位能够操纵人偶的魔法使……但这些人偶看起来实在不像是被操纵的，大概还是付丧神吧？