ID	NAME	Description1	Description2	Description3
1000	河城荷取	如果说河童都是些唯利是图的商人，作为小头目的她更是其中的佼佼者！虽然说商人趋利也没什么好指责的，但是再多一点人情味不是也挺好吗？	荷取小姐的头脑真是相当好啊，堪称是商业和技术的天才！一直以为河童性本趋利，可是她们却愿意在技术上一掷千金，我真是搞不懂她们了……	能够抓住一切机会、将危机转化为商机的能力，真是让我叹为观止。在她身上学到的一切，值得我用一辈子去消化！
1001	犬走椛	常常在妖怪山上巡逻的白狼天狗，嗅觉、听觉非常灵敏，被称为山上的千里眼，能迅速发现入侵者。正因为有这样的守卫在，我们这种小妖怪平时根本不敢上山。	因为妖怪之山基本没什么侵入者，所以守卫的工作非常清闲。夜雀食堂开张以后，她对于工作之余多了个去处似乎非常高兴，面上虽然没怎么显露，但尾巴暴露了心情。	性格原本也算是一板一眼的，熟悉以后经常能听到她那些毫无城府的牢骚，还时不时能看到她露出乖巧、呆萌的一面。比想象中的好应付啊……早知道这样，我就早点到山上来了！
1002	爱丽丝	住在魔法森林的魔法使，有着金色的头发和白皙的皮肤，外貌精致得就像人偶一样。据说，她的家里也尽是些人偶。被她操纵的那些人偶栩栩如生，感觉还……蛮瘆人的。	这些人偶真的是被操纵的吗？无论是谁见了都会有这样的疑问。虽然她看起来对别人漠不关心，但是待人接物却都非常周到，这就是所谓的都市派吗？	想要走进她的心房真是不容易啊。她矜持而又好客，温柔而又疏离。她之所以制作这么多人偶，会不会是因为孤独呢？
1003	饕餮尤魔	畜生界什么同盟的盟主，传说中的饕餮的动物灵，是个什么都能吸收的不得了的大胃王！性格会受吞下的事物的影响，如今似乎有了对美食的追求，偶尔会到店里来做客……体型和模样都像个小孩子，希望不会被哪个不怕死的妖怪给小瞧了吧……	N/A	N/A
1004	矢田寺成美	原本是安置在魔法之森的地藏石像，因为森林的魔力而得到了生命——森林里居然蕴藏着能够将存在本身进行变化的魔力，难怪有那么多魔法使住在这，这对修行来说也太便利了！	还以为地藏像会更稳重一点，结果也就是刚认识的时候会摆个架子，稍微见多几次面就把话匣子全打开了嘛。是个直率的女孩呢。	好不容易成为了拥有自我的生命体，结果还是个家里蹲，这不是很可惜吗！？我一定要想办法让这家伙提起干劲！
1005	东风谷早苗	数年前与守矢神社一起突如其来的巫女。据说来自外界，与她一起来的还有两位神明……以及一座湖。这件事实在太离奇了，直到现在都感觉怪吓人的。	和喜欢宅在屋里喝茶的博丽巫女不同，早苗小姐非常勤奋，随处都能看到她在努力收集信仰的身影。以人类之身来收集信仰真是了不起啊，似乎是什么现人神呢。	博丽神社在幻想乡有着特殊的、绝对的地位，无论是守矢神社还是早苗小姐，想超越博丽之名都很艰难。不过，在早苗小姐的兢兢业业下，现在大家都记住了守矢巫女之名，真是太好了！
1006	键山雏	为了不让厄运转移到人类身上而收集厄运的厄神。虽然名字里有个神，但其实和我一样是妖怪。明明是妖怪却满心满意为人类着想，真不可思议。这样的她还要遭受人类的排斥，实在太可怜了。最近为了进行抑制厄的修行而到夜雀食堂打工。	N/A	N/A
1007	梦子	虽然是女仆打扮，但气势非常强，不愧是魔界之主创造的最高级的魔物。性格直爽，有时候表现出一副冷酷凶狠的样子，其实是刀子嘴豆腐心。因为想要理解爱丽丝，所以来到夜雀食堂打工。内心应该是一个很温柔的人吧……	N/A	N/A