id	Skill1Name	Skill2Name	Skill3Name	Skill4Name	Skill5Name
2000	「地下偶像狂欢夜」|接下来的30秒内，排队客人会被偶像吸引，即使本日营业结束也不会离去。	细索「犍陀多绳索」|被山女的蛛网缠住了！移动速度将会下降80%，持续30秒。
2001	「嫉妒与透支」|帕露西煽动所有在座客人的嫉妒心，将所有在座的客人的预算拉到与在座最富客人同等的水准。	恨符「丑时参拜」|符卡一旦发动，伙伴内心会对你赚钱却不分给她们强烈的嫉妒，当夜结算时收取翻倍佣金。
2002	「接着奏乐接着舞」|使用星熊杯将一定数量的酒水升级成更高一级的酒水。\n100%升级3杯1级酒水；\n75%升级2杯2级酒水；\n50%升级1杯3级酒水。	四天王奥义「三步必杀」|勇仪生成三重警戒圈，限制你的移动，持续60秒。\n三步必杀·第一重：安全范围；\n三步必杀·第二重·罪人之枷：移动速度下降50%，直到离开范围；\n三步必杀·第三重·怪力乱神：进入该范围将被立即击晕30秒。
2003	想起「高兴的事情」|随机发动一名已解锁稀客（不包括觉自己）的奖励符卡。	想起「不高兴的事情」|随机发动一名已解锁稀客（不包括觉自己）的惩罚符卡。
2004	猫符「猫醉步」|接下来的30秒内，给客人上含有“中酒精”标签的酒水，必然获得最高等级的评价。	「死灰复燃」|阿燐在离去时，将会在原先的座位上留下一只地底怨灵，继续以阿燐的兴趣爱好点单，地底怨灵无法被主动驱赶，也不会付款，只有按照正常流程进行满足才会消失。
2005	「地狱的托卡马克装置」|接下来的60秒内，煮锅与蒸锅核功率过载，能瞬间完成料理。	狱光「扩散地狱火」|下一次没有成功完美演唱的料理，会使该厨具将发生核燃炸毁，当晚无法使用，排队的一部分客人也会被吓得抱头鼠窜。
2006	「自在极意无意识」|接下来的60秒内，顾客点单、吃饭、店员操作等所有需要冷却时间的动作，全部无冷却、无意识发动，达到理论速度的极限。	「自我极意无意识」|接下来的60秒内，普客点单全部变成被恋恋遮住的盲单，需要通过查询图鉴喜好来完成。	无意识念写「隐者之恋」|boss战特殊符卡	「心灵的东躲西藏」|boss战特殊符卡	「舌尖的爆破轰炸」|boss战特殊符卡	「快乐未知无意识」|boss战特殊符卡