ID	Name	Description
3000	命莲寺推车	在简约实用的家具搭配下，帘上的红灯笼在黑暗中尤为亮眼，营造了让夜游者安心的禅意空间。客人到此买的皆是一份人情，一份自在。可摆放三套厨具，容纳三桌客人。
3001	命莲寺小屋	不做过多装饰，自然的木质在这片平和与清冷中注入一份温润之感。空气里的木头气味和美味佳肴的芳香混合后的怡人香气，也让这里的氛围变得温暖。可摆放六套厨具，容纳六桌客人。
3002	命莲寺雀食堂	在简洁舒适的基调之上，柔和的灯光和舒适的氛围让环境变得友好。点缀在各处的装饰画，让整个较为简洁的空间变得活泼起来，为空间注入一丝时尚气息。可摆放八套厨具，容纳八桌客人。
3003	神灵庙推车	在简约实用的家具搭配下，帘上的红灯笼在黑暗中尤为亮眼，营造了让夜游者安心的禅意空间。客人到此买的皆是一份人情，一份自在。可摆放三套厨具，容纳三桌客人。
3004	神灵庙小屋	不做过多装饰，自然的木质在这片平和与清冷中注入一份温润之感。空气里的木头气味和美味佳肴的芳香混合后的怡人香气，也让这里的氛围变得温暖。可摆放六套厨具，容纳六桌客人。
3005	神灵庙雀食堂	在简洁舒适的基调之上，柔和的灯光和舒适的氛围让环境变得友好。点缀在各处的装饰画，让整个较为简洁的空间变得活泼起来，为空间注入一丝时尚气息。可摆放八套厨具，容纳八桌客人。
3006	神灵庙比赛现场	神灵庙比赛现场的简介