id	Skill1Name	Skill2Name	Skill3Name	Skill4Name	Skill5Name
3000	雨符「雨夜怪谈」|接下来30秒内，带有“猎奇”标签的食物制作速度提高30%且额外提供30%续单率。	「超极巨幻影唐伞」|小伞让伞妖变大出现在排队区惊吓排队人员，所有排队中的普通客人被吓跑。
3001	「船灵流连不散」|获得 <color=#D45152><b>「船幽灵附身」</b></color> 状态，持续15秒，拥有此状态时所获得的其他奖励符卡（不包括此符卡），都将延长有效时间，延长的长度等于获得新符卡时、本符卡的剩余时间。	溺符「深海漩涡」|脚底引发漩涡潮旋，造成昏厥，5秒无法行动(可通过上下左右摇杆减少时间)，之后的20秒间，上下左右移动方向相反。
3002	开心「东方红绿蓝」|开动飞碟转盘，必然中奖，结果为以下四种情况的一个：\n红红红：接下来的15秒，无论上什么菜都必然获得最高等级的评价;\n绿绿绿：接下来的15秒，食材和酒水不会被消耗;\n蓝蓝蓝：接下来的15秒，收入提高100%;\n红绿蓝：同时获得以上三种Buff。	恶心「东方红红蓝」|开动飞碟转盘，必然Miss，结果为以下四种情况的一个：\n红红绿：接下来的15秒，无论上什么菜都必然获得极度不满的评价;\n绿绿〇：接下来的15秒，食材与酒水消耗量提高到3倍;\n蓝蓝〇：接下来的15秒，收入减少66%;\n红红蓝：同时获得以上三种Buff。
3003	圣童女「太阳神的贡品」|符卡触发后的10秒内，根据客人评价获得酒水奖励:\n「普通」评价获得1级酒水;\n「满意」评价获得2级酒水;\n「完美」评价获得3级酒水。	传薪「浴火捏盘」|本符卡发动的30秒内，只能使用1个托盘进行服务。被禁用托盘内的还未拿走的物品会被焚毁。	放火烧店|Boss战专用符卡
3004	邪术「天下无墙」|30秒内伙伴在食堂区域移动时可以穿过客人或障碍物。	入魔「走火入魔」|接下来30秒，稀客进入走火入魔状态，每次结账，无论评价高低，都有30%概率放一次惩罚符卡。如果本来就放惩罚符卡的情况，则多放一次。
3005	雷影「电光石火」|借助电光的加持，30秒内自己和伙伴的移动速度提升30%！	天罚「天雷暴击」|下一次没有成功完美演唱的料理，将会引来天雷，击晕一个伙伴30秒。	雷击|Boss战专用符卡
3009	「魔卡小狸十般变化」|召唤若干狸猫，变化成所有就座客人的样子（不包括猯藏本人），并且重新加入到排队队列中。狸猫变化的客人，喜好与预算和变化对象无异，但所有狸猫变化成的稀有客人整晚只能释放一次变化对象的符卡。	「惩罚无良商家的最好办法」| 接下来的30秒内，收到的都是叶子变成的钱币，晚间结算时才会发现，这期间获得的金钱全部不会成为收入。用叶子付钱的行为真是太可恶了！