ID	NAME	Description
3000	僧侣	人类可能不太了解，但我知道……命莲寺的修行僧几乎都是妖怪。虽说也会进行什么六个菠萝蜜的修行，但谁也没看出究竟有什么效果，不少妖怪在修行之外依然我行我素。
3001	妖怪鼠	幻想乡随处可见的探宝者。要是能和它们打好关系，以后就不用担心丢东西了。不过委托它们寻找食物的话，可能会在拿回来之前就被它们啃光。
3002	八尺大人	身长八尺的鬼怪，总是戴着一顶宽檐帽所以皮肤很白。过去还喜欢穿白色连衣裙，结果白天的时候存在感很低，几乎整个种族都饿瘦了。现在有些上进的也开始寻找其他更能增加注视的服饰了。
3003	道士	在神灵庙里有不少拜神子为师，希望学习仙术的弟子。不过似乎只被支使用来打杂。看起来总是一副斗志昂扬、雄心勃勃的样子……说不定打杂也是一个很有趣的工作？
3004	僵尸	受邪仙操纵的僵尸。虽然是尸体但是不会腐烂，拥有比生前更强劲的力量。脑子不太好使，想与之沟通也很困难，但胜在不挑食。据说人类要是被咬到会暂时变成它们的同类，感觉还挺有趣的。就像“僵尸体验卡”？
3005	仙人	通过长年累月的修行获得超越常人能力的人类，对很多妖怪来说是上等佳肴，活得可谓是多灾多厄了。大概是因为活得太艰难，所以他们的性格都有些古怪……