ID	NAME	Description1	Description2	Description3
4000	射命丸文	每天在幻想乡各处奔走，收集题材来写成新闻的鸦天狗。也是大名鼎鼎的《文文。新闻》的作者。之所以说大名鼎鼎，并不是这个报纸有多出色，而是派发得实在太多了……	本来就很强的她，再加上有新闻这种强力的武器，导致文文小姐在幻想乡里经常不被待见。不过看着如此拼命工作的她，感觉也会受到鼓舞呢。如果她的新闻能少些胡扯就好了。	报纸真的是非常伟大的东西！文文小姐创作的报刊，记录了幻想乡的过去，虽然稍微有些失真的地方……但也还是有值得回忆的地方！希望文文小姐最终能够找到适合她的新闻风格。
4001	梅蒂欣	独居在剧毒的铃兰田野的付丧神，因为才出生不久，所以经验和知识都严重地不足，也不懂得该怎么与人相处。总在偌大的铃兰田野里自言自语甚至手舞足蹈的样子，可爱中透着一些诡异……性格倒是直来直往。	虽然成为了妖怪，但身体似乎还是人偶的样子。所以就算体内充盈了毒也不会感到任何不适。对人类的友好度很低，以前还会在食物里下毒来操纵人类……因为太年轻下手不懂得区分轻重，在她的心志成长起来以前，一定要特别注意！	谁能想到毒人偶其实是这么单纯的孩子呢？你教给她什么，她就会吸收什么。看着新生妖怪一点、点地成长起来原来是这种感觉！因为我自己也很年轻，所以很少有作为前辈的经历。现在我想为这个孩子保驾护航，让她幸福地成长……虽然我可能还没有她强。
4002	风见幽香	虽然看起来是一副高雅的淑女形象，但不知道为什么，很多人将她视作“花之暴君”。虽然恐怖的传说满天飞，但大家其实都没有见过她欺负人类或者弱小妖怪。真实的她，究竟是一位怎样的人呢？	只要见过她照顾花儿的样子，那些有关她的谣言就会不攻自破。但我还是不明白，她有那么强大的妖力，为什么会容忍谣言满天飞，为什么要默默地承受那些恶意中伤呢？	大错特错！她从来都没有“忍受”过那些谣言，因为她根本就不在乎。于是连澄清都变得多此一举。幽香小姐最为强大之处，正是她的心。我想，并不是强大的妖力让她睥睨众人，真正让她立于不败之地的，是她纯粹又干净的自我。
4003	鬼人正邪	擅长花言巧语的天邪鬼。打着要颠倒幻想乡的口号，蛊惑了许多年轻气盛的妖怪甚至人类来当手下，但却因为资金不足无法善待他们，甚至找天狗刊登广告骗游客来收取过路费……无论怎么看，都是个乱来的家伙。	正邪小姐真的想下克上吗？感觉她对造反成功之后的事情并没什么兴趣。或许她只是从与社会作对中汲取乐趣，并不是真的想改变这个社会。	看着同伴一个接一个地离开，一般人多少都会觉得此路不通吧？但是正邪小姐完全没有想过放弃。在如今人人都悠闲地过着普通日子的幻想乡中，她是少有的不达目的绝不罢休的那一类。从某种程度来说，还蛮让我敬佩的……
4004	少名针妙丸	非常崇拜一寸法师的小人族的城主，性格克制认真，是一个有着英雄梦的勇者厨。向往冒险的深闺公主还真是新鲜呢。擅长和果子这一点和气质很相衬！	明明很向往勇者的冒险，也做了非常多的准备，但是却迟迟没有踏上旅程。对于能否留下完美的传说这件事非常在意。会不会有些在意过头了……	终于解开心结的针妙丸小姐勇敢地踏上了道路，而那些“凭着一股勇气就可以拯救世界”的故事就是她的精神道标。从她身上我也明白到，太在意结果就会寸步难行，果然还是随心而动比较适合我！
4005	今泉影狼	稳重温婉的狼女，给人一种亲切的邻家大姐姐的感觉。不知是不是因为月人在竹林里住下的缘故，那里与月亮相关的妖怪似乎很多，影狼小姐也是其中一员。	影狼小姐似乎很在意皮肤，这么爱美的狼人还真是第一次见呢。草根妖怪的日常真是平和又热闹。偶尔忍不住也会想……如果我不开店，大概也在过着这样的生活吧。	影狼小姐作为狼的部分，是在外面世界已经绝种的本州狼。一度被敬仰、被崇拜，最后却落得灭绝下场真可怜。幻想乡的人类和妖怪要多多爱护我们兽(禽)类呀！
4006	芙兰朵露	蕾米莉亚的妹妹，传说拥有毁灭性的强大能力再加上精神有些问题，因此一般不许她外出。平常并不太易怒，不过因为言行经常有点奇怪，所以很难获得别人理解。如果有机会进一步了解她，就会明白她只是个渴望被爱的、天使般的孩子（……明明是吸血鬼？）了！	简介2	简介3
4007	若鹭姬	温顺的淡水人鱼。平常就是独自唱唱歌、拣拣石头这样，过着十分平稳且低调的生活。心里其实一直向往着能够像故事里的人鱼一样，在水面上帅气地放声高歌。却因为胆小怕生的性格，不敢让别人听见自己的歌声而畏手畏脚。如今在积极地进行着胆量修行。	简介2	简介3
4008	蕾米莉亚	红魔馆的主人。远远看去还以为是个幼童，走近却被她的气势压得不敢说话，不愧是响彻一方的吸血鬼领主！但任性起来真的和小孩子很像……\n虽然她还不太成熟，但她背负着许多人的命运。明明是那么小小的肩膀，却把一大家子全都庇护在自己的羽翼下，还真有点一家之主的感觉。蕾米小姐，也不完全像大家认为的那样以自我为中心呢。	简介	简介
4009	拉尔瓦	凤蝶的妖精。性格似乎比一般的妖精要成熟，而且有种迷雾重重的感觉……应该是错觉吧？虽然看起来娴静温厚，不过骨子里还是喜欢恶作剧，希望她工作的时候不会捣蛋吧！	空	空
4010	赤蛮奇	能让头飞出去的古典妖怪辘轳首！在村落里混在人类当中生活，性格方面自尊心有点高，与人类和妖怪都没法打成一片，差点就去当不良少女了……结果却来了夜雀食堂，真是个果决的性格呢。	无头赤蛮奇，伙伴	空
4011	赤蛮奇	简介1	带头的赤蛮奇，过剧情用	空
4012	赤蛮奇	简介1	赤蛮奇的头，特效用	空
4013	芙兰朵露·喜	空	空
4014	芙兰朵露·怒	空	空
4015	芙兰朵露·哀	空	空
4016	芙兰朵露·乐	空	空