KEY	NAME	DESCRIPTION
DLC4_Aya_PositiveSpell_StartNews	打卡明星食堂，感受味蕾天堂！	本报记者有幸光顾了近来红极一时的夜雀食堂，店面虽然不大，但美味一点也不打折。从服务中感受温暖，从美食里获得感动，称得上是千载难遇的良心食堂！
DLC4_Aya_Negative_Spell_News	沽名钓誉的“口碑”小店！	近来红极一时的夜雀食堂，经本报记者深入调查，发现其与多数流行小店一样名不副实，只是盲目炒作话题，实际味道与卫生都十分普通、甚至在普通以下，不值一去。
DLC4_StartA_News	天空之城开放观光！	沉向天空的颠倒之城开放观光！据本报记者探查，这竟然是少彦名神的后裔——传说中的小人族的城池！这种千载难逢的参观机会岂能错过？此城有望成为今年最热景点！
DLC4_StartB_News	起底花田暴君！	此乃预告。本报记者将潜入传说中的恐怖花田，为大家探寻神秘的花田暴君的真相。此行必然危机重重，但为真相奔走是记者的天职，便是舍身成为花肥也在所不辞！
DLC4_Main_Part7_News	特报！破坏之神即将重现幻想乡！	能够将一切悉数破坏的恶魔中的恶魔，终于要冲出封印的牢笼肆虐幻想乡吗？据悉，这位破坏之神首先瞄准的对象，竟是在幻想乡风头无两的夜雀食堂——此乃本报记者深入虎穴得到的独家情报，欲知后事如何，请静待本报下期刊！