ID	NAME	Description
5000	纸牌兵	由魔界造物主的魔力所化的纸牌人。性格老实到木讷，即使没有被安排工作也会非常自觉地去巡逻。另外总在期待着有什么人从天而降的样子，似乎和什么兔子洞的故事有关？
5001	小丑	由魔界造物主的魔力所化的纸牌人，担当着类似士兵长的职位。不仅没有长官的架子，连能安排给士兵们的工作也没有。整天在魔界各处游荡，比起士兵长，更像街头艺人什么的。
5002	疯帽匠	擅长制帽与剪裁的匠人。据说在保存制帽用的毛毡布时需要用到水银，因此他们经常发生水银中毒的抽搐现象，有时甚至会出现幻觉，所以被称为疯帽匠。但我知道，在疯癫的外衣下是对自己作品的热烈与执着。
5003	月人	居住在月之都的人。他们舍弃了寿命，致力于去除污秽以消除生死。但他们并非不老不死，也会因为事故和战争而死去，身上还是微微带有一丝污秽。
5004	捣药兔	负责捣药的月兔。看起来像是在捣年糕，但臼里的东西其实是药。捣药的行为并不是为了产出有价值的药，而是为了替某个人赎罪。因为一直重复着看起来毫无益处的劳动，积累了不少疲倦。
5005	月之使者	负责月都警备工作的月兔。月之使者这个工作在月兔的一众工作中相对纪律比较严格。为保证在关键时刻能与地上人进行交战，它们需要接受非常严格的训练，很不轻松。